BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
CARRAPATO VAMPIRO
Tá bom, prontos ou não, aí vou
eu!
Tô te vendo, Chester!
E brincando de pega-pega,
ninguém é mais rápido que eu!
E eu também não me importo de
jogar sujo.
Viu?
Ah, achei você.
Poxa vida. Foi pra chaminé?
Isso não vale!
cima?
Como é que eu vou chegar aí em
- Agora eu te peguei, Chester!
- Opa.
Quê?
Ei, Bunnicula. Viu o Chester?
O quê? Tô fedendo?
Isso me magoa, Bunnicula.
Tomar um banho?
Eu não posso tomar.
- A minha sujeira é necessária pra
- sustentar
Um delicado
existe dentro do meu pelo.
ecossistema de vida microscópica
que
Tá, isso é verdade.
Eu não faço ideia
significam.
do que essas palavras
Mas olha só, tem um vilarejo
de pulgas morando no meu pelo.
Ah! Todos saúdem Harold, o
sábio!
Viu?
Ah, é? Isso é tudo bem nobre e
legal,
até pegar uma coisa sinistra
de verdade, tipo um carrapato.
- A gente não pode mexer com essas
- coisas.
Chester?
todo?
Você tava em casa esse tempo
Então com quem
fora?
eu brinquei de pega-pega lá
Eu só sei que você está fedendo
respirar...
tanto agora que eu mal consigo
Harold, não!
Harold?
Acordou com fome hoje, é?
Tá bom, tudo bem. Café da manhã
servido.
Credo, Harold,
pelo menos respira antes de...
O quê?
Ei!
Outra foto do gato da Becky,
chato.
Três fotos de bacon, chato.
Post de política, chato.
Dentro de você, blá, blá, blá,
chato.
Selfie no banheiro do espelho!
- Eu sempre me esqueço de bloquear
- ele.
Deixa eu ver. Não, não vou te
a financiar uma escultura de
ajudar
espaguete.
Pedido de amizade.
- Nem conheço ninguém chamado
- Patches.
O quê?
Calma aí!
Harold, tinha três bananas nessa
mesa,
agora só tem duas!
O que eu falei sobre comer
a comida dos outros?
- Tá fazendo o quê? Harold, não,
- não!
- Harold, não... Para! Para, eu tô
- avisando.
Tá bom, mocinho, já chega.
Lá pra fora, agora!
Ah, pai da Mina!
Saiu de casas e esqueceu a calça
de novo.
- O Harold ainda tá lá fora
- comendo?
- A Mina deixou
- ele voltar pra cá horas atrás.
Harold, volta pra dentro! Tá
escurecendo!
Harold! O que é que houve?
Ele tá se empanturrando
o dia todo e tá ficando magro?
O que tá acontecendo?
Harold, para!
O que é que deu em você?
O que é aquilo nele?
MINI CENOURAS
Bunnicula, volta pra cá!
- Como a gente vai ajudar o
- Harold?
Bunnicula, corre!
O que...
Vampiro!
Calminha, peludo.
Você está em segurança,
não se preocupa,
ninguém vem pra essas bandas.
- Eles têm aquela coisa de medo de
- vampiro.
Um colega vampiro?
Fantástico!
Você quer uma bebida?
Eu recomendo o cachorro.
- É meio azedinho com toques de
- maçã.
Permita que eu me apresente.
Meu nome é Conde Cavendar,
carrapato vampiro a seu dispor.
E essa é a minha casa.
Um Harold?
Ah, é seu alimento?
Desculpe, eu não sabia que ele
o ticket refeição de outro
era
vampiro.
Seu amigo?
- Sempre tem outros alimentos por
- aqui.
- Que tal o gato? Ou o homem sem
- calça?
Ou ainda melhor, a garota!
-São todos seus amigos?
-É!
- É, acho que eu tenho que
- respeitar isso.
Pelo menos deixa eu encher
minha reserva de sangue
e seguir a minha vida.
Bobão!
Eu não vou deixar
uma coisa triste como amizade
se intrometer numa coisa boa.
- Depois que eu terminar o
- cachorrão,
Vou passar pro gato, pro
papaizinho,
e vou acabar com aquela
sua querida garotinha.
Meu olho!
Caspas.
Não vai fugir de mim, baixinho.
É, acho que está na hora
de você se mandar.
- Vai lá, Bunnicula, você consegue
- sair.
Ah, isso! Dá um de esquerda!
Um de direita!
Chute de judô!
Isso vai arder.
Mandou bem, Bunnicula! Revida!
Ô, Harold, parece que o
vai ganhar do carrapato!
Bunnicula
Harold?
Toma essa!
Me desculpa, Bobo.
Não tem mais pra onde fugir.
Ai, não, não, não!
O nariz, não!
sangue!
Se tirar isso, eu vou ficar sem
Parece que você está ficando
grande demais pro pelo Harold.
O que a gente faz?
Assim que ele terminar
de comer aquela lareira,
ele vai me atacar de novo.
Você...
Tá?
Eu não entendo nada que você
traduzir.
fala sem o Harold aqui pra
Temos que sair daqui, Bunnicula.
Quando, a gente não teria esse
Se o Harold tomasse banho de vez
em
problema.
- Por que a gente veio
- no banheiro, Bunnicula?
Não gostei desse sorriso.
Não gostei nada disso.
Banho?
Como um banho vai ajudar?
Shampoo de carrapato?
Eu não tô entendendo nada,
e isso tá me assustando... cara.
Agora eu peguei vocês!
Vai, garoto!
Chester, eu ficaria agradecido
se pedisse primeiro
- antes de entrar
- na minha boca na próxima vez.
Ei, querem rachar uma pizza?
E é por isso que comemoramos
o quatro de Chesteiro todo ano.
Ali temos a barriga
de espinhas não estouradas.
Parece sinistro e nojento.
-A gente pode ver, pai?
-É claro!
Só aqui no Harold!